Proporciona una explicación detallada en un archivo .txt de las acciones que 
realizarías al prepararte para conducir un coche automático.

Este ejercicio está diseñado para ayudarte a entender los conceptos básicos de los 
algoritmos al darte un ejemplo del mundo real sobre cómo llevar tu coche a dar un paseo.

SOLUCIÓN:

Busco las llaves.
Voy hacia el coche.
Procedo a abrir el vehículo.

¿El vehículo esta abierto?
- Si está cerrado, uso la llave para desbloquear la puerta.
- Si está abierto, abro la puerta.

Me siento y me pongo el cinturón de seguridad.

Si varias personas usan el coche:
Ajusto los espejos.
De lo contrario, dejo los espejos tal como están.

Coloco la llave en el cilindro del coche y la giro a la derecha para encender el motor.
Pongo el pie en el freno y suelto el freno de mano.
Pongo la marcha en reversa y procedo a salir del garaje.

¿Si un coche se aproxima?
- Procedo a esperar a que pase.
- Si no se aproxima ningún coche, continúo saliendo.

Pongo la marcha en drive (D) y voy hacia mi destino.