Proporciona una explicación detallada en un archivo .txt de las acciones que realizarías 
al cocinar un huevo.

SOLUCIÓN:

Ve a la cocina.
Busca una sartén.
Tómala con la mano derecha.
Busca un huevo.
Tómalo con la mano izquierda.
Ve a la estufa.
Coloca la sartén en la estufa.
Enciende la estufa a temperatura media.
Agrega un poco de aceite en la sartén.
Rompe el huevo en el borde de la sartén.
Echa el huevo en la sartén.
Durante 3 minutos:
Deja que el huevo se cocine.
Toma una espátula.
Mientras el huevo no esté cocido:
Intenta separarlo de la sartén.
Si el huevo se ha separado:
El huevo está cocido.
Da la vuelta al huevo.
Espera un minuto.
Apaga la estufa.
Busca un plato.
Toma el plato.
Ve a la estufa.
Toma el huevo con la espátula.
Coloca el huevo cocido en el plato.
Agrega un poco de sal y pimienta.
